貴様 人体錬成を…
最大の禁忌を犯しおったな
あちら側に
体を持っていかれおった！
それゆえに こやつの称号は“鋼”
鋼の錬金術師！
なるほど そうか
なぜ こんなガキが
“鋼”なんぞという
いかつい称号を掲げているのか
不思議でならなかったが…
ロゼ
錬金術は黄金の錬成を禁じている
それと同時に もう１つ
暗黙のうちに
禁じられていることがある
それが…
人体錬成
愚かなガキどもめ
その報いも知らずに
人体錬成を弄んだな！
違う！ 僕たちは…
アル！
僕たちは ただ…
もう一度
母さんの笑顔を見たかっただけだ
だが 失敗した
くっ…
ああ
弟は肉体を失い
俺も左脚と右腕を失った
２人がかりで １人の人間を
よみがえらそうとして
このザマだ
ロゼ
人をよみがえらせるってのは
こういうことだ
その覚悟があるのか？
案ずることはない
私には レト神より授かった
この賢者の石がある
それに
彼らのような未熟者でもない
ふざけんな！
どんなに代償を払っても
できないことはある！
では なぜ 賢者の石を欲する
これがあれば 母の錬成がなると
思っているのだろう？
勘違いすんな ハゲ
俺たちは元の体に戻りたいだけだ
もっとも 戻れるかも… だけどな
うう…
もう一度だけ言います
賢者の石を渡してください
国家錬金術師
貴様らに神の怒りが下る
下りてこい ド三流！
格の違いを見せてやる
あ…
バカめ！
フフフフ…
ん？
あっぶね〜
教主様！
おのれ…
あっ…
んがっ！
アル！
こっちだ
バカめ！ 出口は１つだ
出口がなければ…
作るまで！
なにっ？
ハア… ハア…
追え！ 捕まえろ！
教主様
その指輪は…
神の御業は錬金術なのですか？
錬金術と呼ぶかどうかは
人それぞれだろうね
だが 彼らにはできないことが
私にはできる
待たせたね
ロ… ゼ…
ハッ…
ケイン？
ロ… ゼ…
ああ…
ケインは レト神の御業によって
まず 魂がよみがえった
肉体も
あと数日のうちには完全になろう
教主様…
これが神の御業なのですね
ハッ…
賢者の石を奪うだけなら
できないこともなかったのに
ん？
こよい ２人組の異教徒が
教主様のお命を狙った
１人は背が低く
１人は古い鎧に身を包んでいる
教主様は信仰深き人々が
余計なけがなど負わぬよう
外出を控えるようにと仰せである
フッ…
間違いない こいつだ
背の低い よそ者のガキ
誰がウルトラ ハイパー ドチビか！
そこまで言ってねえだろうが！
とにかく
おとなしくしてもらおうか
教主様のお命を狙うなんて
何てことを…
ホント！
こんな かわいい子供が恐ろしい
ハア…
いいか？
あいつの奇跡は ただの錬金術
物質の分解と再構築で…
うそよ！
さっき
私の恋人 ケインが帰ってきたわ
よかったな ロゼ
事故で死んだケインが
よみがえったのかい？
ほら ご覧
ロゼだけじゃない
ほかにも たくさんいるんだ！
そうだ！
これが奇跡でなく何だってんだ！
そいつらに実際に会ったヤツは
いるのか？
みんな そのあと
町を出ていったことにされて…
黙れ！
おお！
おお！ レ… レトの像が…
奇跡だ
フフフ…
あっ！
アル！ ぐっ…
うう…
う… うう…
ん…
返せ！
これが国家錬金術師の証しかね
初めて見る
錬成陣もなしに
錬成してみせたのも
これが増幅器として
働いているからなのだろう？
うっ…
フフフフ…
アハハハハ…
アハハハハ！
フッ…
ちっとも眠れなかったぜ
うっ…
鐘が… ない
食べさせて！ 手が これだから
あ〜ん
本当に…
あんたの恋人だったのか？
ハア…
ん？
うっ！ うう…
ああっ！
ハア… ハア…
賢者の石は私たちだけの秘密…
でしょ？
ケイン ごめんなさい
あの…
どうしても少しだけ話をしたくて
ロ… ゼ…
あっ…
教主様！
あの 申し訳ありません
無断で鍵を…
ハッ！
あ…
すまないね ロゼ
賢者の石の力をもってしても
鳥たちの命を神にささげ
別のものに その命を
移し替えるのが精いっぱいでね
ケインの声で さえずるキメラは
お気に召さなかったかな？
ケインに よろしく
ロ… ゼ…
うう…
ロゼ〜！
ううっ！
賢者の石の秘密を知る者は
あと１人
ガ… ガ…
ここは危ない　行こう
早く
う…
ガガ… ガ…
どうせ
あんたのペテンは すぐに知れる
信者たちに錬金術も神の御業も
区別はつくまい
いや 彼らを幸せにしてやっている
という意味では同じことだ
へえ…
それで あんたには何の得がある？
フフフ…
錬金術の基本は等価交換
何かを得ようとするなら
それなりの代価を払わねばならない
兄さんも
天才だなんて言われているけど
努力という代価を払ったからこそ…
今の兄さんがあるんだ
あなたたちは
代価を払ったんでしょ？
腕と脚と 体…
なのに 今は
それを取り戻そうとしている
お母さんは どうなったの？
さて そろそろ始まるかな
え？
うっ…
やっぱり 金が目的か
エド？
金など
信者の寄付で いくらでも手に入る
私が得たかったものは
私のためなら喜んで
命を捨てようという信者たちだ
彼らは私による復活を信じ
死をも恐れぬ
それは やがて 無敵の軍団となる
見てるがいい！
私は数年のうちに
この国を切り取りにかかるぞ
ハハハハハ…
ハア…
そんなことは どうでもいい
なにっ？
だって あんた 本当は
誰も生き返らせることなんざ
できやしないんだろ？
当たり前だ！
賢者の石を使っても
人体錬成などすれば
何が起こるか分からん
なぜ私が
たかが駒である信者のために
そんな危険を…
ん？
ニヒッ
なっ…
なにい？
いつからだ！ いつから マイクを…
あんたが ここに来てから ずっと
ど… どうやって私の放送機材を…
弟が ちょっとね
ああ 昨日 やられたのは
弟に似せて錬成した
ただのガラクタだから
違う… 全て うそだ
信じてはならん！
ハア… ハア…
あっ！
言っただろ？ 格が違うってよ
うう…
ああっ！
あっ…
教主様！
今の放送は本当なのですか？
うっ…
異教徒が
私の声で何を放送したのかは知らん
だが 全ては陰謀だ
その証しとして
神の力で異教徒を消滅させる
これが神の力だ！
おお！ 奇跡だ
レトの像が…
フッフッフ…
ん？
いいかげんにしときな
フンッ
これがなければ お前は せいぜい
自分のオートメイルを
錬成するのが限界だろう
おっさん
本物の神の鉄槌 見せてやるわ！
あっ！
バカな
賢者の石をもってしても
こんな巨大なものは…
時計なんて関係ない
兄さんは鋼の錬金術師だ
うわあああっ！
あっ…
ああ…
渡さん…
賢者の石は渡さんぞ！
ぐああ！ うう…
ううっ ああ…
ぐああああっ！
あっ… リバウンド！
あ…
まがい物？
これだけの騒ぎ起こして…
さんざん手間かけさせて
偽物でした？
ざけんなよ こらあああ！
ハア…
とんだムダ足だったな
やっと お前の体を
元に戻せると思ったのに
僕より兄さんのほうが先だろ？
オートメイルは
いろいろ大変なんだし
しょうがない また次 探すか
何てことしてくれたの…
ん？
私たちにとって
教主様の奇跡は希望だった
信じていれば 死んだ人も
よみがえることができる
それだけが私たちの希望だった！
あのままにしておけばよかった
っていうのか？
私は…
明日から
何にすがって生きていけばいいの？
教えてよ！
そんなこと自分で考えろ
立って歩け　前へ進め
あんたには
立派な脚がついてるじゃないか
兄さんは
君のためにしたんだと思うよ
余計なお世話よ
僕たちは いろんなことを見てきた
うう… どういうことだ？
あんたたちがくれた あれは
本物の賢者の石じゃなかったのか？
当然よ
この町はエサだったんだもの
賢者の石を求める者たちは
うわさを聞いて ここに集まる
そして…
お前たちは何者だ　何のために…
ラスト
このおっさん 食べちゃっていい？
コーネロめ どこに逃げやがった
偽教主め…
ん？ あっ…
何だよ？ これ…
何やってたんだ ここで
ひでえ…
ん？
う… うわっ！
教主… 様？
おお！
奇跡だ
また インチキじゃないのか？
だって 生き返ったぞ
私の留守に
悪魔が悪さをしたようだが
みんな 無事かね？
ああ 本物の…
本物の教主様なのですね
コーネロ様〜！
俺たちは
あのガキに だまされてたんだ！
そうだ！
コーネロ様！
エンヴィー 悪いけど
しばらく その姿で頼むわよ
僕たちは いろんなことを見てきた
それを君に話す
君は 僕たちと同じ道に
来ちゃいけない…
そう思うから
僕たちが生まれ育った所は
セントラルの東にある
リゼンブールという小さな村だ
そこで全てが始まった
母さん！ 母さん 見て 見て！
え？
ほら！
まあ！
兄ちゃんが作ったんだよ
僕は まだ こんな…
すごいわ ２人とも
やっぱり あの人の子供ね
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要となる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
「鋼の錬金術師」
第３話「おかあさん…」
母さんの子守歌が
僕は大好きだった
母さんのシチューは
ミルク味だったけど
兄さんの大好物だった
だから 僕たちは…